> 接着印象笔记的后面继续翻译

通常，任何复制、替代或者绕过WSGI功能的某些扩展API都有与中间件组件不兼容的风险。服务的/网关开发者不应该假设没人使用中间件,因为某些框架开发人员打算组织或重组其框架功能，以使其充当框架功能。

因此，为了提供最大兼容性，服务端和网关提供扩展的APIS来提供WSGI的功能，必须设计这些API,以便使用他们替换API部分调用。例如：一个扩展的API访问HTTP请求头必须要求应用程序传递当前的*envion*，以至于服务器/网关可能验证通过API访问的HTTP头部尚未被中间件更改.如果扩展的API不能保证它始终与*environ*有关的HTTP表头的内容一致，它必须拒绝服务端应用程序，如：抛出错误，返回空替代一个请求头，或适合API的任何内容。

类似，如果一个扩展API提供了替代方法来写入响应数据或头，它将要求传递**start_response**可调用对象，在应用程序可以获得扩展服务之前。如果传递的对象和服务器/网关给的应用程序对象不同，它不能保持正确操作，必须拒绝为应用程序提供扩展服务。

这些准则也适用于为中间件添加信息如：cookies, forms variables, session，*environ*. 特别的，一些中间件应该提供这样操作环境*environ*的功能,而不是简单的将其填充到*environ*中。这有助于都是从*environ*中获取信息，之后任何中间件都做完了URL重写或者*environ*修改.

对于服务器/网关和中间件开发这使用"safe extension"是非常重要的，否则以后就可能出现中间件的开发者们为了确保应用程序使用他们扩展的中间件时不被绕过， 而不得不从environ中删除一些或者全部的扩展API这样的事情。

## Application Configuration
该规范未定义服务器如何选择或获取要调用的应用程序. 这些和其他配置选项是服务器的事情。 服务器/网关的作者或编写如和配置服务端执行特定应用程序的文档。

框架作者应该编写如何创建一个应用程序对象并封装为他们框架功能的文档。用户可以选择服务端和应用程序框架或者他们两个。然而，因为框架和服务端都右一个通用的接口，这就变成了一个机械的问题，而不是将新的应用程序和服务其组合的大工程。

最后，一些应用程序、框架和中间件可能希望使用*environ*字典接收简单的字符串配置选项。服务端和网关应该支持允许应用程序使用特殊的key-value键值对替换*environ*. 在简单的情况下，只支持从操作系统中复制提供的所有*environ*.因为部署这原则上可以在服务器外部配置，或者在CGI的情况下可以使用配置文件。

应用程序应该尽量减少此类必须变量，不是所有的服务都支持简单的配置，在最复杂情况下，部署应用的人员可以创建脚本来提供必要的配置。
```
from the_app import application

def new_app(environ, start_response):
    environ['the_app.configval1'] = 'something'
    return application(environ, start_response)
```

但是，大多数已存在的应用程序和框架可能只需要来自*environ*配置的单个值，用于指定应用程序或者框架的配置文件。

## URL Reconstruction
如果应用程序系统重建请求的完整URL,可以使用*Lan Bicking*提供的一下算法:
```
from urllib import quote
url = environ['wsgi.url_scheme']+'://'

if environ.get('HTTP_HOST'):
    url += environ['HTTP_HOST']
else:
    url += environ['SERVER_NAME']

    if environ['wsgi.url_scheme'] == 'https':
        if environ['SERVER_PORT'] != '443':
           url += ':' + environ['SERVER_PORT']
    else:
        if environ['SERVER_PORT'] != '80':
           url += ':' + environ['SERVER_PORT']

url += quote(environ.get('SCRIPT_NAME', ''))
url += quote(environ.get('PATH_INFO', ''))
if environ.get('QUERY_STRING'):
    url += '?' + environ['QUERY_STRING']
```
